o Olá meus irmãos
Olá queridas irmãs a
a todos aqueles meus irmãos que estão
nesse grupo
o que querem realmente aprender
realmente beber água água viva a água
cristalina
o que comer se fartar de verdadeiro pão
com a mudança todos aqueles que estão
cansados e enganados explorados
escravizados com promessas vãs
filosofias Vans fábulas judaicas e baixo
na mente de cães líderes religiosos
mercenários da fé que vieram para roubar
matar e destruir um dos mandamentos do
pai está escrito não alterará a
E se eles não obedece nenhum II da Lei
quanto mais o maior mandamento da lei
e o Messias disse eu não vim revogar A
Lei e os profetas eu não vim tirar a lei
de circulação
é mas eu vi cumprir a lei e os profetas
eu queria testemunho intensificar da Lei
e dos Profetas até que o céu EA Terra
passem nem o tio nem o Rick você me
tirar da Lei até que tudo se cumpra os
céus EA Terra Passarão mas as minhas
palavras não hão de passar os dez
mandamentos simplificado em dois
verificados em dois amor o pai e amor ao
próximo amor ao próximo é levar a
semente aos cativos aos órfãos as viúvas
aos necessitados são os doentes aos
enfermos aos leprosos aos bancos aos
surdos aos atrofiados é falar a verdade
a todo momento a todo instante isso é
amor ao próximo
e quando você leva a verdade a pessoa
você tá levando a vida tá levando o pão
está levando a água de bom agrado para
que essa pessoa receba com amor com
carinho e tenha vida e vida com
abundância
eu fiquei esses vídeos desses
mercenários da Fé desobedece nenhum II
da Lei quanto mais o maior mandamento da
lei
e da Lei está escrito na lei do pai
e não adulterarás i
Ah e eles adulteram eles roubam
e eles matam
às vezes destrói tanto fisicamente como
espiritualmente vocês ver os escândalos
nas redes sociais em tudo quanto é lugar
eu canto tão roubando matando e
destruindo fisicamente como
espiritualmente os cães de mercenários
da Fé
e nós temos em mãos
e quando você se baseia do Messias Você
acha o pão você acha palavra Você acha o
suplemento você acha aquilo que estava
oculto e que é revelado na sua mente no
seu topo
é ele mesmo concedeu uns para Apóstolos
outros para profetas outros para
Evangelistas e outros para pastores e
Mestres adultérios não adulterarás leva
o passado ele deu aos verdadeiros
profetas
é um pastor no Mestre João 10 os
apóstolos e nós discípulos apenas
discípulos dos Apóstolos frutos nos
apóstolos
em toda base base do Messias
Ah mas por que irmão como assim aonde tá
o adultério
e é muito simples meus irmãos Mateus 23
A liguei essa terra teria como chefe
e como líder como pastor porque um só é
o vosso chefe guia ao saber o Messias o
ungido do pai
e pronto meus irmãos tirou o fermento da
carta Paulina
a polícia está escrito não adulterarás e
eles adulteram eles vieram para roubar
matar e destruir porque o Messias vir
todos que vieram antes de mim são
ladrões e salteadores uso para o lugar e
passando por homens ungidos mas são
ladrões e salteadores mas as ovelhas Não
ouviram a voz de estranhos antes fugiram
deles
e é muito simples meus irmãos é só se
basear no Messias
o que você encontra a porta
o que você encontra a chave que você não
está via